Så här kan Microsoft 365 Copilot Chat
hjälpa dig att planera arbete, fånga
upp idéer och göra om dem till
innehåll som du kan dela i Copilot
Chat.
Säg att du vill ha hjälp att planera
en utbildning för att presentera ett
nytt hälsoalternativ för anställda.
Vi lägger till en relevant fil och
skickar den.
Granska svaret och välj sedan Redigera
i Pages.
Copilot öppnar svaret i en Page, en
beständig och redigerbar arbetsyta där
du kan bygga vidare, förfina och
samarbeta över tid.
Fortsätt konversationen med Copilot
för att utöka eller justera planen.
När ett svar verkar användbart väljer
du Lägg till på sidan för att flytta
över det så att relaterat innehåll
hålls samlat.
Överst på sidan väljer du Dela för att
samarbeta med teammedlemmar.
Om du delar sidan får andra inte
åtkomst till din Copilot-chatt.
Om du vill flytta innehållet till en
fil väljer du Skapa och sedan Dokument
för att öppna det i Word och fortsätta
arbeta där.
När du vill gå tillbaka till arbetet
senare väljer du Bibliotek.
Dina sidor sparas där om du inte tar
bort dem.
Vi stänger sidan för att återgå till
Copilot Chat och ber Copilot att
utforma ett e-postmeddelande som
bjuder in anställda till den nya
utbildningen.
När utkastet är klart väljer du Öppna
i Outlook för att föra över det direkt
till appen och granskar och ändrar det
sedan innan du skickar.